Siri ini adalah untuk tujuan hiburan sahaja.
Semua watak, tingkah laku,
lokasi, agensi, pekerjaan,
dan peristiwa adalah rekaan sepenuhnya.
Tiada apa-apa dalam siri ini bertujuan untuk menggalakkan
atau mempromosikan sebarang tindakan kehidupan sebenar.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ Dan laut yang kelihatan sangat luas ♫
♫ Saya hanya menonton ombak sepanjang hari ♫
♫ Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ Kami hanya garis selari
menunggu keajaiban ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini
Melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya
Dan tiada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫
[Kekasih Merman — Hanya Nava]
Hampir sebulan saya kejar awak.
[Sebelum ini]
Mengapa anda tidak mahu memanaskan badan kepada saya?
Adakah anda sudah berputus asa?
Saya tidak akan berputus asa dengan awak semudah itu.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda percaya pada ikan duyung?
saya buat.
Dan saya juga percaya...
bahawa merfolk
dan manusia tidak boleh hidup bersama.
Minum dengan saya.
Tetapi saya masih pada jam.
Jika pelanggan meminta anda minum, anda minum.
Awak tak beritahu saya awak akan datang.
Saya cuba mengejutkan awak.
Dan akhirnya saya mendapat kejutan sendiri.
Sebab sebenar saya datang adalah untuk bercakap dengan awak
secara peribadi tentang hubungan kita.
- Saya rasa--
- Mari berpisah.
Saya melihat reka bentuk yang anda lukis.
Jadi saya telah membuatnya tersuai untuk anda.
Nava, biar saya pakaikan untuk awak.
Di manakah anda?
Ke mana saya pergi adalah saya--
Saya mengikut kereta yang awak dan Phraphai naik.
awak cakap apa?
Itu kereta Phraphai.
Adakah anda sedar
bahawa apa yang anda baru lakukan
adakah pencerobohan sepenuhnya terhadap privasi saya?
Boleh tak awak beritahu saya?
Beritahu saya anda merasakan sesuatu untuk saya juga.
Oh, Phurich.
Awak dah bangun.
Saya buatkan awak bubur panas.
Ia akan membantu anda mabuk.
Jika anda belum lapar lagi,
Saya akan ambil baju untuk awak tukar.
tak apa.
Saya fikir saya mungkin telah meninggalkan beberapa di dalam kereta.
Adakah terdapat sesuatu di muka saya?
Saya hanya memikirkan tentang malam tadi.
Saya akan pergi ambil baju untuk awak tukar.
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Corak ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Garis yang dilukis di bawah cinta terlarang ♫
Sedap betul bubur tu.
Ini sudah cukup jauh.
Terima kasih untuk sarapan.
Dan untuk malam tadi juga.
Sucikan.
Itu tidak kelakar.
Awak mengelak saya sepanjang pagi.
Saya mati untuk bercakap tentang kita.
saya tahu.
Tetapi tidak sekarang.
Baiklah kalau begitu.
jumpa petang ni.
Nama.
Sucikan.
Awak buat apa dengan Nava seawal ini?
- Semalam, saya--
- Ada masalah kecil di bar malam tadi.
Dia ada di sini untuk bercakap mengenainya.
awal ini?
Anda tidak sabar menunggu Nava di bar?
Saya tidak sabar.
Apa sahaja yang saya fikirkan
atau perasaan,
Saya mahu bercakap mengenainya.
Saya tidak suka membiarkan perkara tergantung.
Bagaimana dengan awak?
Kenapa awak datang awal sangat?
Ini soal peribadi.
Orang luar macam awak tak perlu tahu.
Baiklah,
Saya akan uruskan hal-hal
di bar petang ini.
Okay.
jumpa petang ni.
Nava, ayah saya nak jumpa awak.
Jom lunch sama-sama.
pasti.
- Adakah anda bersedia?
- Ya, saya sudah bersedia.
- Lapar?
- Ya.
jom pergi.
[Restoran]
Kenapa awak datang awal sangat?
Ini soal peribadi.
Orang luar macam awak tak perlu tahu.
Ini sangat menjengkelkan.
Hello, Phu.
Apa khabar, Than? Saya sedang memandu.
Saya berada di jeti Pulau Khen sekarang.
Hah?
Apa kejadahnya? Anda sudah berada di pulau itu?
Jom jemput kami.
Yu di sini dengan saya juga.
pasal apa ni?
Semacam kejutan?
Atau adakah ayah menghantar kamu untuk membuat saya kembali bekerja?
Jangan puji diri sendiri.
Kami di sini hanya untuk perjalanan kecil. Itu sahaja.
Bagaimana jika saya sibuk? Apa yang anda akan lakukan?
Saya tidak peduli, abang besar.
Adik-adikmu sedang menunggu di jeti,
jadi hubungi saya apabila anda sampai di sini.
Selamat tinggal!
Benar-benar menyudut saya.
Awak masih mabuk laut, Than?
Saya berasa lebih baik apabila saya turun dari bot,
tetapi sekarang sakit kepala kembali.
Adakah anda sudah selesai mengambil gambar?
- Ya.
- Ingin mengambil beberapa lagi gambar?
Saya boleh ambil sedikit untuk awak.
Tidak, tidak mengapa. Awak patut berehat.
Baiklah.
- Saya akan berehat, kemudian.
- Mm-hmm.
Selesa.
Adakah anda sebenarnya mabuk laut?
Anda kelihatan mencurigakan.
Saya betul-betul mabuk laut. Saya tidak tahan lagi.
Hei, belum lagi.
Mungkin agak lama sebelum Phu sampai ke sini.
Saya suruh awak telefon dia semalam.
Siapa tahu jika dia menyelinap
ke tempat gadis pulau,
sebab tu dia lambat.
Sejak bila awak tahu sangat
tentang kehidupan peribadi saya, Than?
Hello, Phu.
Daripada menipu awak supaya datang, kan, Yu?
tipu? Ayuh.
- Saya tidak pernah menipu sesiapa dalam hidup saya.
- Mm-hmm.
Sesuatu seperti itu.
Tetapi jangan risau,
saya membawa banyak kerja untuk dilakukan juga.
Adakah anda terlupa sesuatu?
Saya tidak lagi bergabung dengan syarikat itu.
Jika anda mewarisi lebih sedikit, jangan merengek tentangnya.
Ya ampun.
Bagaimanapun, Yu, jika anda suka laut,
Saya memberitahu anda,
bekerja di pantai di pulau ini...
syurga mutlak!
saya nampak.
Gelombang ombak hari ini.
Adakah anda mabuk laut?
Tidak sama sekali, Phu.
Hei, orang mabuk laut ada di sini.
Anda boleh melihatnya dari Marikh.
Takkan nak tanya saya?
jom pergi.
Saya akan hantar awak ke hotel awak.
- Pasti, Phu.
- Ambil beg awak, saya akan bawa.
Hey! Saya adik lelaki awak yang sebenar!
Adakah saya perlu memakai tanda di leher saya
untuk mengingatkan anda?
Ya ampun.
Saya datang juga!
Tunggu.
Nava,
makanan tidak anda suka hari ini?
Saya tidak lapar hari ini.
Adakah anda perlu kembali bekerja di bar?
ya.
Semuanya berjalan lancar?
Ya, perniagaan agak sibuk sejak kebelakangan ini.
Lebih baik jika tiada siapa yang mengganggu Nava.
Seseorang mengganggunya?
Siapakah itu?
Um... Nah...
Rakan kongsi perniagaan Phana, Phurich.
Dia baru datang dari Bangkok.
Dia mengejar Nava tanpa henti.
Nampak sangat dia sukakan Nava.
Tetapi jangan risau, ayah.
Saya sudah memberitahu Nava bahawa tiada manusia yang benar-benar mencintai kita.
Manusia hanya melihat kita sebagai raksasa
atau syaitan.
Terdapat perbezaan yang besar antara kita dan manusia.
Saya lebih suka tidak campur tangan dalam hal peribadi anda,
tetapi Phraphai betul tentang segala-galanya.
Jangan lupa apa yang manusia lakukan kepada kita 20 tahun dahulu.
ya.
Walaupun kita telah berurusan dengan pemburu duyung,
mereka masih belum selesai.
Anda tahu manusia tamak.
Jika apa-apa berlaku, beritahu Phraphai.
Ya, Pakcik.
Hei, Nava,
Saya minta maaf kerana membawa Phurich semasa makan tengah hari.
Saya cuma cakap
sebab saya sangat risaukan awak.
Saya fikir jika ayah saya berkata sesuatu,
ia akan membuatkan anda berhenti dan berfikir sejenak.
saya faham.
Saya tidak marah sama sekali.
Tolong jangan terlalu memikirkannya.
Saya minta maaf kerana membuat awak risau tentang saya.
Nava, saya tidak risau.
saya peduli.
Itu berbeza.
terima kasih.
Saya percayakan awak, Nava.
Ayuh, mari kita pergi.
Okay.
Ping, di mana semua orang?
Makcik Son, Mary, Timmy, Lek,
dan Maiek berada di belakang.
Bagi Phurich dan Phana,
mereka belum masuk lagi.
Maaf, saya ditahan,
jadi saya sampai sini lambat.
Adakah anda telah merindui saya?
Kami hanya berpisah seketika.
maafkan saya. Saya akan pergi memeriksa Aunty Son
dan yang lain di belakang.
Apa jadi dengan dia?
saya tidak pasti,
tapi dia nampak macam muram juga.
- Bagaimana dengan Phana?
- Dia belum masuk lagi.
Apa kejadahnya?
Dia berkata dia akan masuk awal,
tetapi dia tidak menjawab telefonnya.
Bolehkah anda memeriksa dia di tempatnya?
Beritahu saya jika anda mengetahui apa-apa.
- Faham.
- Terima kasih.
Hello? Sesiapa di rumah?
Sesiapa di rumah?
- Apa itu?
- Eh...
Phurich tidak dapat menghubungi anda,
jadi dia minta saya periksa awak.
Ya, maaf.
Saya mesti telah mematikan telefon saya.
maafkan saya.
Awak terbakar.
tak mengapa.
Saya akan sihat selepas berehat.
Dah makan ubat ke belum?
Tidak.
Saya akan telefon Phurich untuk memberitahu dia
anda tidak sihat.
Sila pergi berehat di bilik anda.
Saya akan pergi ambilkan makanan dan ubat untuk awak.
tak mengapa.
Ya, Phurich.
Phana ada di rumah, dan dia demam.
Dan tiada sesiapa di rumah.
Ya, baiklah, tuan.
Dia suruh saya jaga awak kat sini.
Panggil dia balik dan beritahu dia yang saya baik sendiri.
Jangan degil.
Jom, mari masuk ke dalam.
Strawberi ada di sini, Encik Phurich.
Dihantar terus kepada anda
dengan perkhidmatan ikhlas.
sangat sedap!
Nampak?
Dengan perkhidmatan yang baik ini, adakah anda mahu saya memberi anda kenaikan gaji?
Saya tidak memikirkannya,
tetapi sejak anda membangkitkannya,
Saya dengan senang hati menerima.
Jika tidak mencukupi, beritahu saya.
Aunty Son masih banyak.
- Terima kasih.
- Tiada masalah.
kawan!
Hey!
Anda sebenarnya berjaya di sini.
Saya fikir anda tidak akan berada di sini.
Dan jika saya tidak di sini, di manakah saya akan berada?
Kembali ke Bangkok, apabila anda tidak bekerja,
anda bergaul dengan seorang gadis bermasyarakat tinggi dan boleh mencederakannya.
-
- Oh saya!
Yu berkata perkara seperti itu merosakkan reputasi saya.
Baiklah, semua orang, ini saudara saya.
Hello.
Ini Phuthan, dan ini Winyu.
- Hello.
- Ini Mary dan Lek.
- Mereka bekerja di sini.
- Hello.
Hello.
Dan itulah Nava,
pelayan bar kami.
Jangan ragu untuk memesan apa sahaja yang anda mahu minum.
Adakah mereka berdua saudara kandung kamu?
ya,
Phuthan abang kandung saya.
Ayah saya mengambil Yu semasa dia muda.
Tapi sejujurnya, saya sayangkan Yu
lebih dari abang saya sendiri.
Wah, serius, Phu?
- Wah!
- Ya tuhan, jangan bergaduh, kawan.
Maaf, saya perlu mengatakan ini.
Adik-adik kamu
berdua memang tampan.
Ada yang masih bujang?
Nah. Katil saya kosong,
dan saya suka seseorang untuk dipeluk.
Maaf, tetapi itu tidak akan berlaku.
Mereka berdua sedang berjumpa.
ya ampun!
Hey! awak mengarut!
Aww, jangan segan!
Anda sempurna untuk satu sama lain.
Saya tidak bertanding, dan saya kalah sebelum saya mula!
Kesian saya.
Nah, bersenang-senanglah.
Beritahu saya apabila anda putus.
- Tunggu saya, kalah!
- Datang!
Jadi, mana Phana?
Dia tidak datang hari ini. Dia sakit.
Takpe, bos sakit.
Hei, Phu, tunjukkan saya. Memang cantik di sini.
pasti.
Yu,
awak datang juga?
Tidak, saya sihat. Kamu berdua pergi ke hadapan.
Saya akan minum.
jom pergi.
Okay.
Anda boleh memakannya.
Kembalilah segera.
- Ayuh.
- Jumpa awak.
- Jom pergi.
Daripada apa yang saya dengar tentang Nava,
anda benar-benar mendapat ia teruk, ya?
Apa dah jadi dengan playboy yang aku kenal? Hmm?
saya tak tahu.
Semakin saya mengenalinya,
semakin aku nak serius dengan dia.
Jangan beritahu saya
awak akan ajak dia keluar?
Ya Tuhan, adakah anda bergurau dengan saya?
Saya serius.
Dan saya akan melakukannya.
Saya hanya menunggu masa yang sesuai.
Tetapi dari apa yang saya lihat tadi,
Nava memang comel.
Ajak dia keluar saja.
Jadi, bagaimana keadaannya
antara awak dan Yu?
Setakat yang saya boleh katakan,
tidak ada kemajuan.
Saya telah cuba mencari masa yang sesuai
untuk bercakap dengannya beberapa kali,
tapi dia tetap mengelak dari aku.
Saya membawanya ke pulau itu
dengan harapan kita akan mendapat sedikit masa untuk bercakap.
Tidak hairanlah Yu berfikiran begitu,
dia sangat menghormati ayah kita.
Jika dia berfikir untuk membawa perkara
lebih jauh dengan anda,
dia akan rasa seperti
dia akan rasa seperti dia salah seorang dermawan.
Tetapi saya adalah orang saya sendiri, bukan?
Sama ada Yu suka saya atau tidak,
ia tiada kaitan dengan ayah kita.
Awak dapat ini, Than.
Anda harus mengambil nasihat anda sendiri juga.
Anda mendapat ini.
Pergi untuk itu.
Awak perlukan apa-apa, Phana?
Eh... Boleh...
tiada apa.
Ada nyamuk di kepala awak.
Saya hanya menepisnya.
terima kasih.
Apa perasaan awak?
Adakah demam anda turun?
Saya semakin sihat.
Bagaimana dengan awak?
Awak berada di sini mengawasi saya sejak tengah hari.
saya sihat.
Saya tidak suka membiarkan orang sakit bersendirian.
Biar saya temankan awak malam ini.
awak degil.
Baik, saya tidak akan menghalang anda.
di sana.
Selimut dan bantal ada di dalam almari.
Anda boleh menggunakannya supaya belakang anda tidak sakit.
Nah?
Atau awak nak tidur atas katil dengan saya?
Hah?
tiada apa.
Saya hanya membebel.
Pergi tidur atas lantai.
Saya tak nak awak demam saya.
Wah, Daniel, bahasa Thai awak sangat bagus.
Saya kagum.
Saya telah belajar bahasa Thai selama bertahun-tahun,
tapi saya suka kacau orang untuk suka-suka.
Bolehkah anda bercakap bahasa lain?
Hanya Thai dan Inggeris.
Saya ada sesuatu untuk orang Thai,
terutama yang comel macam awak.
Walaupun awak memuji saya seperti itu,
jangan mengharapkan isi semula percuma.
Tidak ada yang namanya hadiah percuma, bukan?
Bertahanlah.
Saya membayar banyak untuk minuman ini,
Saya layak mendapat sesuatu yang lebih.
Maafkan saya, tuan.
Minuman yang anda perolehi tidak disertakan dengan sebarang promosi.
Kemudian beritahu saya,
berapa harga
nombor apa?
Jawapan yang tidak bersalah.
Nah.
Bagaimana jika saya mahu awak tinggal bersama saya malam ini,
berapa banyak yang anda akan caj?
Saya fikir anda telah mendapat idea yang salah.
tiada apa yang salah.
Semuanya ada harganya.
Anda juga begitu.
Beritahu saya sahaja
dan saya akan bayar.
Anda fikir anda boleh membeli saya dengan wang?
Saya rasa anda telah salah faham sesuatu.
Tidak sama sekali.
Dengan segala hormatnya,
anda tidak akan melakukan kerja ini
jika wang tidak penting.
Dan selain itu,
Saya percaya anda tidak akan cukup bodoh
untuk menolak tawaran saya.
Awak yang bodoh.
Awak rasa awak siapa?
Berani awak panggil saya bodoh?
Adakah anda tahu siapa saya?
Jangan kacau dia.
Siapa awak?
Kalau awak tak diam, saya akan bunuh awak.
Cuba saya kemudian.
Keluar dari bar saya.
Nava,
awak sihat ke?
Ini, kopi panas.
Adakah anda mahu apa-apa lagi? Saya akan dapatkan untuk awak.
Tidak, tidak mengapa.
jangan risau. saya okay.
Bagaimana saya tidak bimbang, hm?
Saya berurusan dengan pelanggan seperti ini sepanjang masa.
Saya sudah biasa.
Jika anda bertemu pelanggan seperti ini lagi,
jauhi mereka, okay?
Roger itu.
Tapi awak patut balik sekarang, dah lewat.
Adakah anda menendang saya keluar?
tidak,
Saya tidak mahu awak memandu pulang terlalu lewat.
Saya ada sesuatu
yang ingin saya bincangkan dengan anda.
Apa itu?
Selepas apa yang berlaku hari ini,
Saya sedar bahawa
saya benar-benar mahu menjaga awak.
Tolong jadi teman lelaki saya.
Okay.
Mungkin saya tergesa-gesa awak.
Anda mungkin memerlukan sedikit masa.
Purich,
saya rasa...
adalah lebih baik jika kita menamatkan perkara di sini.
- Saya tidak mahu awak menunggu atau berharap--
- Jangan katakan lagi.
Sebenarnya, ia adalah hari yang sukar untuk anda.
Awak patut berehat.
Saya akan pergi.
Baiklah.
Jangan lupa apa yang manusia lakukan kepada kita 20 tahun dahulu.
Selepas apa yang berlaku hari ini,
Saya sedar bahawa
saya benar-benar mahu menjaga awak.
Tolong jadi teman lelaki saya.
Saya sudah memberitahu Nava bahawa tiada manusia yang benar-benar mencintai kita.
Manusia hanya melihat kita sebagai raksasa
atau syaitan.
Terdapat perbezaan yang besar antara kita dan manusia.
Anda tahu, manusia dan duyung...
kami tidak begitu berbeza antara satu sama lain.
Kita semua mempunyai perasaan, dan kita semua mempunyai hati.
Jika hati kita boleh berhubung antara satu sama lain,
maka cinta yang kelihatan mustahil
boleh menjadi mungkin.
Saya benar-benar keliru, ibu.
Phu, langkah manakah yang harus saya lakukan seterusnya?
Ayuh, bantu saya.
Tolonglah.
Sedikit, ya?
Buat langkah itu, dan saya akan mengambil bahagian anda.
Apa jadi dengan awak? Ke mana perginya tumpuan anda?
Daripada itu, fikirlah sendiri.
Anda terus meminta bantuan Phu.
Melayan anda dengan betul.
Saya sakit sekejap,
dan anda sudah meminta dia untuk menjadi teman lelaki anda.
Saya telah memberi amaran kepada awak berkali-kali.
Nava benar-benar bermain keras untuk mendapatkannya.
Phu telah mengejarnya sepanjang minggu,
tapi dia tak berganjak langsung.
Phu, saya rasa awak patut berputus asa.
Jika anda benar-benar ingin bertemu dengan seseorang, pergi cari orang lain.
Anda baru sahaja dibuang sendiri.
Anda tidak berada dalam kedudukan untuk memberi nasihat.
Oof, kaunter.
- Itu tutup bos betul-betul!
- Awak budak kecil.
Nava,
Saya dengar awak beritahu Ping yang awak mengidam kek
dari kedai kegemaran awak.
Saya berada di bandar pagi ini,
jadi saya membeli satu untuk anda.
Ada dalam peti ais.
terima kasih,
tetapi anda tidak perlu melakukannya lain kali.
berikan,
Saya akan menyemak stok di belakang
dan membawa senarai yang dikemas kini.
Hubungi saya jika anda perlukan apa-apa.
Tengok awak semua murung.
Mari duduk sini.
- Hei, teruskan.
- Saya boleh berjalan sendiri.
lepaskan.
Tunggu, hei,
mana bahagian saya?
Saya menangkapnya lebih awal,
sebelum anda berdiri.
Nama.
Adakah sesuatu yang salah?
Kenapa awak buat ini?
buat?
Apa yang saya buat?
Awak telah mengelak saya sepanjang minggu.
Bertindak semua dingin.
Awak layan saya macam saya bukan apa-apa.
Anda tidak datang untuk bercakap dengan saya tentang kerja.
Jadi tentang apa ini?
Saya fikir saya telah membuat diri saya jelas.
Saya rasa lebih baik kita tamatkan perkara di sini.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda benar-benar mahu perkara antara kita
berakhir seperti ini?
Jika apa yang anda akan katakan itu tidak benar,
maka jangan cakap.
Saya sudah tahu perasaan awak sebenarnya,
dan saya tidak mudah berputus asa.
Eh, Phurich?
Phana kata saya patut beritahu awak
dia akan membawa Phuthan
ke pesta kawan malam ini,
dan awak juga akan datang.
Beritahu dia saya tidak akan pergi.
Saya tinggal untuk menonton bar.
Kemudian anda perlu memberitahunya sendiri.
Dia kata awak mesti datang.
Ngomong-ngomong, anda dan Phurich
tidak menghadapi sebarang masalah, bukan?
Lupakan saja.
Bukan apa.
Oh, Nava, saya fikir awak sudah pulang ke rumah.
Saya hanya perlu membersihkan sedikit kerja.
Adakah orang lain sudah pergi?
Ya.
Sampai rumah selamat.
awak juga. Jaga diri.
Hello, sayang.
Ingat saya?
Daniel!
awak buat apa?
- Kemarilah!
- Tidak!
lepaskan! jangan!
Tidak!
pertama,
Saya hanya mendapat balasan
atas apa yang awak lakukan kepada saya.
Dan kedua,
bila saya nak sesuatu, saya dapat.
Semudah itu.
Itulah cara ia berfungsi.
Hey!
- Siapa?
- Apa yang awak buat?
Oh, wow!
Hei, budak cantik.
Kita jumpa lagi.
sial. Bodoh tak guna!
Saya dah cakap, kan?
Jauhi Nava.
Jadi apa?
Lakukan sesuatu mengenainya.
Mudah, kawan.
Mari kita bercakap dengan tenang.
Hey!
Lain kali, saya tidak akan ketinggalan.
Anda tidak perlu memberitahu saya.
Okay, baiklah.
Okay.
Hey!
sial. Saya menendangnya terlalu kuat.
Hei, mari pergi!
Ini belum selesai!
Nama.
Ayuh!
Nava, boleh awak dengar saya?
Sucikan.
Berhati-hati.
Baiklah.
awak okay tak?
saya sihat.
Kenapa saya ada di sini?
Anda tidak ingat apa-apa?
Saya masih ingat Daniel cuba membawa saya pergi.
Dan kepala saya terhantuk ke tanah.
Kemudian saya mendengar suara awak.
Nasib baik, saya kembali ke bar untuk mengambil barang saya, dan saya terserempak dengan awak.
Awak selamatkan saya?
terima kasih.
Jangan sebut.
Saya gembira anda selamat.
Saya akan membawa awak pulang,
tetapi saya takut mereka mungkin mengikut, jadi saya membawa awak ke tempat saya dahulu.
Saya baru bersihkan sedikit luka awak.
Bagaimana dengan mereka?
Saya sudah menghubungi polis.
Mereka akan menangkap lelaki itu tidak lama lagi.
Jangan risau sangat.
Bertenang.
Awak tak cedera kan?
Adakah anda mahu mandi?
Jika anda tidak boleh menguruskan, saya boleh membantu anda mencuci.
Tidak mengapa, saya boleh melakukannya sendiri.
Saya akan pergi ambilkan tuala untuk awak.
Bukankah anda hanya mengatakan anda baik-baik saja?
Hanya calar.
Biar saya bersihkan untuk awak.
Adakah ia sangat menyakitkan?
Tidak juga.
Tidak begitu, ya?
Adakah anda mengusik saya?
Selesai.
Adakah sesuatu yang salah?
Adakah anda tahu betapa takutnya saya?
Saya fikir saya akan kehilangan awak.
Saya selamat kerana awak selamatkan saya.
Saya tahu saya sudah tanya awak sebelum ini.
Tetapi izinkan saya bertanya lagi.
Biar saya yang jaga awak, Nava.
Saya tidak tahu apa yang awak takutkan
atau apa yang anda sembunyikan,
tetapi setiap kali saya melihat awak, saya hanya mahu berada di sisi awak.
Anda tidak perlu menjadi sempurna.
Jadilah diri sendiri.
Itu sahaja yang saya perlukan untuk mencintai awak.
Adakah awak akan menjadi teman lelaki saya?
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Jatuh cinta ♫
♫ Corak ♫
♫ Dunia saya ♫
♫ Dunia baharu kita bersama ♫
♫ Bersama ♫
♫ Penting sama sekali ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
Phana, apa jadi dengan awak dan Ping?
[Episod Seterusnya]
Anda kelihatan terlalu berminat dengannya.
Saya tidak tahu, kawan.
Sejujurnya, saya sendiri keliru.
Apa yang anda fikir saya perlu lakukan?
Daripada itu, kami membesar bersama.
Adakah anda benar-benar fikir
ayah akan menerima ini jika dia tahu?
Awak ada tatu?
Saya minta maaf kerana membuat awak risau tentang saya.
Mulai sekarang, jika apa-apa berlaku kepada awak, beritahu saya segera, okay?
Saya hanya melihat seorang lagi ikan duyung berenang dengan cara itu.
Kita ikut dan lihat?
Saya ingin tahu siapa itu.
Ada apa-apa yang awak nak beritahu saya?
Saya takut mereka bersama pemburu duyung.
Jadi saya mengendalikan mereka.
Berdiri.
♫ Langit yang kelihatan begitu jauh ♫
♫ Dan laut yang kelihatan sangat luas ♫
♫ Saya hanya melihat ombak sepanjang hari
Mengetahui kita tidak boleh bertemu ♫
♫ Hati kita yang berdegup sebagai satu ♫
♫ Tetapi dunia tidak akan mendengar ♫
♫ Kami hanya garis selari
menunggu keajaiban ♫
♫ Walaupun peraturan dunia ini
Melarang kita menjadi satu ♫
♫ Cinta ini adalah tentang awak dan saya
Dan tiada orang lain ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita sedang bercinta ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa
dan menjadikannya tidak kemas ♫
♫ Biarkan awak menjadi dunia saya ♫
♫ Mari kita hidup di dunia baru kita bersama-sama ♫
♫ Kita tidak perlu memberitahu dunia
kita bersama ♫
♫ Kerana itu tidak penting sama sekali ♫
♫ Asalkan hati kita satu ♫
♫ Asalkan awak bersama saya ♫
♫ Asalkan kita saling menyayangi ♫
♫ Kami tidak perlu memberitahu sesiapa ♫